Cik Mia, saya minta maaf tentang malam tadi.
Sebab saya pukul awak dengan
bantal dan tarik rambut awak.
Saya minta maaf juga. Kerana saya juga menyakiti awak.
Anda boleh mengekalkan Satsat.
Tetapi itulah perkara terakhir
yang anda boleh ambil daripada Matmat.
- Okay?
- Okay.
Selamat kembali!
Saya fikir awak tidak
mahu mengajar di sini lagi.
Saya dengar pesakit suka cerita saya.
Saya fikir anda hanya bersetuju
kerana anda mendapati
Patrick telah memintanya.
Dia minta saya balik.
Hei! Itu manis.
Adakah anda tahu siapa yang meninggalkan ini?
Ada dua kemungkinan.
Sama ada mereka menyukai anda
atau mereka mempunyai daging lembu dengan anda.
kenapa? Apa yang berlaku?
Adakah ini rasuah?
Hei, Puan Eden mungkin melihatnya.
Ia tidak dibenarkan untuk pesakit.
Saya baru sahaja menyelitkannya untuk loker anda.
Anda tidak sepatutnya menyelinap masuk.
Mengapakah bilik lain mendapat makanan ringan?
Saya tidak boleh mempunyai apa-apa?
Kai, jangan tukar topik.
- Piaya itu--
Baiklah, bro.
Err.
Saya hanya melakukannya untuk menebusnya kepada anda…
memandangkan anda masih belum memberitahu
Doc tentang saya dan Bella.
Saya masih memikirkannya.
Ayuh, jangan beritahu dia.
Saya dan Bella memutuskan
untuk menjadi lebih baik dahulu.
Dan apabila kita keluar, kita akan bersama.
Betul ke? Bagaimana jika saya menangkap awak lagi?
saya cuba…
tapi susah.
Saya benar-benar jatuh cinta padanya.
awak tahu?
Tidak kira betapa sukarnya saya cuba fokus,
wajahnya sentiasa di fikiran saya.
Walaupun saya memberitahu diri saya untuk menjauhkan diri…
Keluar! Dia akan bunuh awak!
- Mia, awak hanya bermimpi!
- Keluar sekarang!
saya di sini. Saya tidak akan pergi, okay?
Eh…
Saya akan lari dengan awak.
Katakan sahaja bila dan saya akan tinggalkan semuanya.
Hanya satu pandangan darinya…
dan anda sudah terpengaruh.
Walaupun anda tahu…
bahawa anda tidak sepatutnya mengikut kata hati anda.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Apabila kepala anda…
dan hati terus menjerit…
…namanya.
Awak bodoh, Patrick.
apa? Awak jatuh cinta dengan Mia?
Semua orang tahu "Beauty and the Beast"
sebagai kisah cinta romantis klasik.
Nah, saya minta maaf kerana memecahkan gelembung anda.
Bagi saya, ia adalah sindrom Stockholm.
Apakah sindrom Stockholm?
Sindrom Stockholm…
Bayangkan seorang penculik dan mangsanya.
Biasanya, mangsa membenci penculik--
Kerana dia telah diambil secara paksa.
Dan penculik itu boleh mencederakannya.
Betul.
Tetapi dengan sindrom Stockholm,
penculik bertindak baik,
adalah mengambil berat, bercakap dengan anda.
Dia menang atas mangsa,
sehingga pandangan mangsa
terhadap penculik itu berubah.
Begitu juga dengan Binatang itu.
Hah? Binatang itu bukan penculik.
Dia mengurung Beauty di istana
sebagai pertukaran untuk kebebasan ayahnya.
Kemudian dia mengarahkannya
dan menjerit kepadanya.
Itu binatang untuk awak.
Mm-hmm.
Tetapi Belle tertanya-tanya
tentang Binatang…
Apabila dia bersendirian, dia lembut.
"Bagaimana jika dia hanya keseorangan?"
"Macam mana kalau saya cintakan dia?
Mungkin saya boleh ubah dia."
Itulah cara dia terperangkap.
Itu pemikiran yang salah.
Otaknya menipu dia
untuk berfikir bahawa itu adalah cinta.
Tetapi sebenarnya, dia berada dalam mod survival.
Itulah sindrom Stockholm.
Tepat sekali.
bukan.
Tidak.
"Beauty and the Beast" ialah kisah cinta.
Tentang kuasa cinta sejati untuk mengubah seseorang.
Itu sahaja.
Apabila anda mencintai, anda memilih untuk menjadi lebih baik.
cinta…
…membuat anda menenangkan
diri anda supaya anda tidak menyakiti orang lain.
Saya merosakkan dan lantang
dan anda adalah pin keselamatan saya
yang memastikan saya tidak akan meletup.
Janji awak takkan
lawan Matmat bila saya tiada.
Tapi kalau awak ada, saya boleh?
- Mia... dan--
- Ya kepada semua.
- Hodoh.
- Apa?
Shh. saya.
Untuk menjadi versi terbaik diri anda.
Terima kasih, Mia.
Anda telah membebaskan Cik Elvie.
["Being With You" instrumental diteruskan
Saya fikir saya telah melakukan kerja yang hebat.
Selamat bekerja, Mia.
Saya bangga dengan awak.
Itulah yang
Beauty lakukan untuk Beast.
Dia memeluk
hatinya yang hancur dan dia menjadi manusia semula.
Adakah anda bertindak seperti ini kerana
nama anda Bella terdengar seperti Belle?
Mungkin sudah tiba masanya untuk ubat dia.
Bella, awak betul.
Tidak, tidak, Bella betul.
Itulah cinta.
Beauty jatuh cinta dengan Beast.
tak boleh jadi.
Adakah dia jatuh cinta?
Cik Mia, boleh.
Seperti kata pepatah,
"Apabila bercakap tentang cinta,
yang mustahil menjadi mungkin."
Saya minta maaf Doc.
Saya tidak membalikkan pesakit saya.
Saya percaya Samuel mendapat
layanan terbaik di bawah pengawasan saya.
Olivia?
Doc, saya fikir begitu
pesakit mungkin tidak pulih sepenuhnya
kerana membiasakan diri.
Di sini.
Tulis nama anda di sana. Mari kita selesaikan perkara ini.
Tidak bolehkah kami berdua
mengawasinya bersama-sama?
Saya lebih suka hanya seorang
yang menguruskan dia untuk akauntabiliti.
Dan supaya jururawat anda
tidak keliru.
Okay. Inilah keputusan besar.
Dan kami akan melakukan ini dengan membuat undian.
Mari kita selesaikan perkara ini.
Di sini.
Jadi, siapa yang
terpilih akan menjaga Samuel?
betul tu.
Hah?
Anda akan menyertai cabutan?
Saya akan bertanggungjawab ke atasnya jika saya terpilih.
Baiklah, mari buat ini.
Saya harap ia bukan saya.
Nama bermula dengan vokal.
Doc, semua nama kita bermula dengan huruf vokal.
Anok. Olivia. Eden.
Tetapi hanya satu yang mempunyai huruf I.
Tahniah, Olivia.
terima kasih.
awak tahu,
Saya gembira kerana anda begitu bersemangat
tentang menjaga pesakit anda.
Ini antara perkara yang saya pertimbangkan
apabila mengesyorkan
seseorang untuk jawatan pengurus.
Dan Olivia, saya hanya bersetuju dengan perolehan ini
kerana saya mahukan
hasil yang terbaik untuk Samuel.
Serahkan kepada saya, Doc.
Saya akan menjaga pesakit.
Maafkan saya, Doc.
]
binatang saya.
Patrick.
Saya mempunyai kelas yang paling menarik hari ini.
Mia, berhenti.
saya sedang bekerja.
Jadi saya boleh buat di rumah?
Kita perlu bercakap.
Ini tentang ayah kamu.
Dia?
Kami dimaklumkan bahawa seorang lagi jururawat,
akan bertanggungjawab ke atas Tuan Samuel
dan bukannya Jururawat Eden mulai sekarang.
Seolah-olah saya peduli siapa yang menjaga dia.
- Mia--
- Jangan ikut saya
jika kita hanya akan bercakap tentang itu.
Dia benar-benar binatang saya.
saya.
Mia, boleh kita bercakap?
Tentang apa?
Tentang ayah awak.
Saya sudah tahu awak akan bertanggungjawab ke atas dia.
Tiada apa-apa lagi yang perlu dibincangkan.
Semoga berjaya.
- Mia--
- Jangan sentuh saya!
Ayah awak perlukan awak.
Tiada siapa yang boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Terutamanya seseorang seperti anda.
Saya hanya bimbang
tentang kesejahteraan pesakit.
Jangan heret saya ke dalam
pergaduhan awak dan ayah awak.
Itu mata awak.
Saya benci mereka.
Awak rasa awak dah dapat
apa yang awak nak sekarang, Olivia?
Dia sudah mati.
kenapa…
Kenapa dia ada di sini?
Wah.
Cantik karya seni itu, Matmat.
Terima kasih, Puan Olivia.
Tetapi tidakkah anda fikir ada sesuatu yang hilang--
D-Jangan sentuh apa-apa.
Matmat ialah pelukis.
Dia akan uruskan.
Maaf. awak betul. Maaf.
Jangan sentuh apa-apa.
Hanya Matmat yang boleh menyentuhnya.
Anda
yang menciptanya, jadi itu panggilan anda.
Ia adalah hasil seni anda.
Maaf.
Adakah anda akan
mencucuk hidung anda ke dalam segala-galanya?
Pertama, Samuel.
Sekarang Matmat.
Apa seterusnya, seluruh hospital?
Tenang, Eden.
Saya cuma nak tolong.
Bella!
- Bella!
- Maaf tuan, ada apa?
Mana Bella?
Gani, saya akan ambil dari sini.
Okay, puan.
Kami bersama sekarang.
Kami tidak akan berpisah lagi.
Baiklah, mari kita bincang.
- Nah, bagaimana keadaan awak?
- Doc.
Doc, betul ke
Bella nak jumpa bekas boyfriend dia?
Dia bersetuju untuk berjumpa dengannya.
Tetapi bukankah dia pernah menderanya?
Dia tidak sepatutnya bertemu dengannya lagi.
Jadi, dialah punca
Bella trauma dan tinggal di sini sekarang.
Anda betul, Cikgu Tommy.
Bella harus memfailkan
perintah larangan terhadapnya
jadi dia tidak boleh mendekatinya lagi.
Tetapi, Cynthia,
Bukan mudah untuk memotong
seseorang yang anda fikirkan
sangat mencintai awak.
Ibu bapa Bella bekerja
di luar negara sejak dia masih kecil.
Dia tinggal bersama bekas teman lelakinya
kerana dia fikir
dia boleh jadi keluarganya.
Seseorang yang sentiasa ada untuknya.
Jerome, saya takkan percaya awak lagi.
Bella.
Bella, jangan keluar dengan saya.
Bella!
Bolehkah anda pergi? Tiada apa
yang perlu kita bincangkan lagi!
Ayuh, Bella!
- Pergi--
- Awak ikut saya!
- Aduh!
- Kita pulang, okay?!
Sakit…
Adakah keluarga anda
fikir mereka boleh menghalang anda daripada saya?
Sekurang-kurangnya keluarga saya tidak menyakiti saya.
Bagaimana mereka akan menyakiti anda?
Apabila mereka tinggal begitu jauh!
Kenapa salah saya?
Dan beritahu saya.
Beritahu saya mengapa kita sentiasa mencapai titik itu
- menyakiti satu sama lain!
- Jerome, hentikan!
Anda masalahnya!
Ini salah awak…
- Apa pun--
- kerana membuat saya marah!
Apa sahaja yang anda katakan,
saya tidak akan kembali kepada anda!
Tidakkah anda faham itu, ya?!
Nampaknya anda semakin berani!
kenapa? Awak ada teman lelaki baru sekarang?!
Awak ada orang lain kan?!
Itu bukan urusan anda!
- Cik Mia!
- Apa masalah awak?!
Mereka berkata…
hanya lelaki yang tidak yakin, menyakiti wanita.
Jauhi perniagaan kami.
Saya ingin tahu apa yang anda tidak selamat.
Adakah kerana perkara itu
dalam seluar awak kecik?
Atau adakah kerana anda sampah?
Saya memberitahu anda untuk menjauhi perkara ini.
Cik Mia!
Cik Mia! Tolong!
Orang di sini gila
dan anda salah seorang daripada mereka.
Patrick!
Patrick, hey! Hentikan!
Jangan pukul pelawat!
Patrick!
Tongkat!
Berhenti menumbuk dia.
Ia, salah untuk menyakiti orang, bukan?
Jangan sakiti dia.
Ini adalah kali kedua kamu
bertemu di hospital, Patrick,
jadi saya tiada pilihan…
saya minta maaf. Adakah saya
punca anda kehilangan pekerjaan?
Awak betul-betul buat untuk Mia.
Awak kata awak akan tinggalkan semuanya
kalau saya minta awak lari dengan saya.
maksud awak…
Adakah kita akan lari?
Kami tidak boleh bermalam di luar.
Saya risaukan Matmat.
apa?
- Mia, apa yang awak buat?
- Saya akan halau kita dari jalan raya!
saya!